НЕМИРОВСЬКА МАРИНА ПС-4
Лабораторна 2
Варіант 13



new11.txt , new22.txt -еквівалентні автомати повні
1.txt, 2.txt - повні еквівалентні автомати
Усі інші файли містять нееквівалентні детерміновані автомати

Якщо автомат неповний, то додається тупикова вершина ,
і вже програма працює з таким автоматом.
Якщо введений автомат буде недетермінованим - то програма буде
працювати неправильно ( будуть виникати попередження)

Користувачеві пропонується вводити автомати з різними назвами станів,
інакше перевірка їх на еквівалентність не виконується.
Це зроблено так,тому що програма працює зі станам, як з елементами 
деякої множини, при об"єднанні станів різних автоматів, які мають однакову
назву, отримається 1 елемент, замість 2-ох.

Програма передбачає правильний ввод даних у файл

Якщо два автомати не мають взагалі переходів по деякому символу, 
незалежно від кількості станів,
то такі автомати вважаються еквівалентними.

Якщо файл з даними пустий - 
программа обробляє помилку і повертає FALSE

Прогорама дає відповідь на питання:
чи є 2 детерміновані скінченні автомати еквівалентними?
(TRUE / FALSE)

